(slide 4,5)
De forma a implementar aquilo que nos fora proposto, utilizamos algoritmos
e operadores favoráveis ao uso dos 3 tipos de estruturas requeridos.
Nas BST's que requerem a ordenação dos seus elementos, de forma a serem
eficazes na sua pesquisa, é necessário o operador menor dos Suppliers. Estes
estão ordenados de forma ascendente de acordo com o preço do produto,
em caso de empate, da quantidade restante do mesmo, e em última instância 
por ordem alfabética do nome do Supplier.
Este tipo de ordenação é bastante vantajoso, pois permite à empresa Buy-Now
na altura de reStock escolher o mais barato dos Suppliers, diminuindo 
os custos da mesma.

slide 7,8,10
Os ficheiros de texto possuem um grande valor no que toca ao armazenamento
de toda a informação da empresa.
Mal se inicia o programa, o conteúdo dos mesmos é lido e devidamente 
armazenado na estutura de dados apropriada. No decorrer deste
novos dados são obtidos com as transações dos clientes ou mesmo a interação
do administrador com o cliente entre outros, sendo no fim a sua totalidade 
escrita de volta aos ficheiros com a nova informação.
Na resolução deste novo problema, recorremos à introdução de novos ficheiros
de texto de forma a haver uma melhor organização da informação.

Um dos novos ficheiros introduzidos foi o SUPPLIERS.TXT, neste está contida
toda a informação dos suppliers disponiveis à empresa, nome, nif, nome do produto
assim como a quantidade restante e preço.
 
slide 14,15
No decorrer da implemetação das novas funcionalidades, deparamo-nos com
dificuldades ligeiras já por nós esperadas em relação ao uso
das 3 diferentes estruturas de dados.
Sendo apenas necessário modelar o código já implementado de forma a conjugar 
o que nos era proposto, e estando o grupo já com um avontade no uso 
das novas estruturas, não nos foi muito dificultooso esta segunda parte do projeto.

Assim coube-me a mim (Joao Marinho) tratar da reimplementação do sistema
de reStock com recurso às BST's, e o acrecento da nova funcionalidade à interface.
Ao Miguel Rodrigues, toda a gestão das entregas ao domicilio com o uso de filas de
prioridade, também como a aprimoramento da interface.
E por fim ao Tiago Silva o sistema de interação cliente/administrador, conhecido por
apoio ao cliente, assim como a sua introdução na interface.