Vamos dar então inicio à apresentação.
Nesta segunda parte foi nos pedida para acrescentar novas funcionalidades ao nosso projeto anterior:
Estas funcionalidades foram:
	.A possibilidade de fazer o restock através de um fornecedor
	.Dar a possibilidade do cliente efetuar encomendas à loja online, sendo que estas são entregues
ao domicílio
	.Implementar um sistema de apoio ao cliente
----------------------
	Assim, a empresa Buy-Now implementou o seu próprio apoio ao cliente onde é possível a troca de 
mensagens entre cliente-Empresa e vice-versa.
	Implementou a possibilidade da entrega ao domicílio onde o cliente pode escolher o método de envio. 
Neste sistema as encomendas devem ser reencaminhadas para as carrinhas com menor volume disponível, sendo que
estas só devem sair de distribuição se a sua ocupação for superior a 90% (ou até decisão do admnistrador).
	E por fim temos os fornecedores que são caracterizados por um nome, nif e conjunto de produtos.
	É de notar que por cada produto que é vendido na loja, passará a existir um novo conjunto de fornecedores,
para que seja possivel efetuar a sua devida reposição quando necessária.
	Porém, este sistema deve manter o acompanhamento dos stocks dos produtos, ou seja, tal como anteriormente,
deve permitir que o restock da loja online seja efetuado pelas lojas físicas e no caso de não ser possível,
este restock é efetuado pelos fornecedores.
----------------------
	Como aprendemos, as tabelas de dispersão permitem que a procura de um elemento seja da ordem O(1),
ou seja, constante. Mas para isso será necessário definir uma função de hashing, que permite a identificação
dos elementos de uma forma única.
	Uma boa função de hashing é fundamental, de forma a evitar um elevado número de colisões, o que obriga 
à resolução das mesmas por métodos como a sondagem quadrática ou linear.
	Na STL, esta estrutura de dados é representada pelo contentor unordered set e deste modo só necessitamos
de definir a nossa função de hashing:
	Como o nosso objeto de trabalho são mensagens de texto, nada melhor do que diferenciar estas mensagens
por aquilo que têm escrito (através dos códigos ASCII dos seus caracteres). Porém como mensagens diferentes
poderiam obter o mesmo resultado e o grande objetivo de uma boa função de hashing é evitar a obtenção do mesmo
resultado para valores diferentes: o que fazemos é ainda multiplicar esse valor do código pelo número primo 37
e ainda somamos a esse valor os códigos ascii dos caracteres do email do cliente que envia a mensagem.
----------------------
	Apesar de tudo, como o chat como as mensagens são algo característico de um cliente (quero eu dizer que
cada cliente tem o seu chat), achamos por bem ser a única das funcionalidades a acrescentar ao antigo ficheiro.
As mensagens aparacem então no final de toda a informação do cliente, após a sigla "CHAT", sendo lá colocadas
todas as mensagens do cliente com a empresa e as suas informções relevantes (quem enviou a mensagem e a data de
envio)
----------------------
	E por tudo o que já foi dito, podemos então concluir que O programa permite ao seu utilizador, de uma
forma simples e intuitiva, a execução de várias operações de forma a tornar mais fácil a sua utilização.
	(Ler o que está nos slides)
----------------------

A fazer:
	-Ir com o admin à area do admin e ver as mensagens que tem por responder
	-Ir aos chats e mostrar as mensagens, mostrar que nenhum cliente tem mensagem enviada logo não existem
mensagens por responder
	-Mostrar que a última mensagem com o cliente com o NIF 147852369 tem a última mensagem a 02/01/2021
	-Realçar o chat formatado
	-Entrar na area do cliente com a data 1/1/2021 com o NIF 147852369 e tentar enviar mensagem
	-Demonstrar que não é possivel porque a data é inválida
	-Sair e entrar com a data de 6/1/2021, com o mesmo nif e enviar uma mensagem ("É tudo por agora, obrigado!")
	-Sair e ir à área do cliente, mostrar as mensagens por responder
	-Com a data de 5/1/2021
	-Mostrar que a mensagem realmente aparece e que não é possível aceder com aquela data
	-Mudar data para 6/1/2021
	-Responder e ver que desaparece das mensagens por responder
	-Ir ao chat e enviar mais uma mensagem
	-Criar novo cliente, enviar mensagem, mostrar que não está lá para responder e ir responder pelo chat
	-Mostrar que já não aparece mais, sair e mostrar que ficou gravado

----------------------

	

