1.D
2.A
3.B
4.D
5.D
6.D	ERRADA//Árvore AVL possui melhor complexidade temporal para pesquisa
7.B
8.A

9.
	Uma tabela de dispersão é uma tabela que distribui os diferentes membros pelas diferentes posições dependendo
de uma função de dispersão e tratando de colisões (no caso da função de dispersão gerar o mesmo valor da posição para
elementos diferentes).
	Já uma árvore de pesquisa binária é uma árvore que distribui os seus elementos, dependendo da forma como são
nela inseridos, de acordo com uma certa ordem (os elementos estão ordenados, mas para um mesmo conjunto de elementos
podemos obter uma árvore diferete, dependendo na ordem como foram inseridos(apesar de se encontrarem sempre ordenados)).
	Assim, se quisessemos inserir as palavras numa tabela de dispersão de acordo com o seu prefixo, iriamos ter de tratar
de um número elevado de colisões, pois como as palavras iriam estar identificadas pelo seu prefixo, a posição gerada pela
função de dispersão iria ser sempre a mesma.
	Por outrol lado, numa BST apenas teriamos de procurar a primeira palavra que possui o prefixo em questão (sendo
que a pesquisa numa BST tem uma complexidade O(log(n)), e a partir daí selecionar todas as palavras que possuem o mesmo
prefixo dessa posição para a frente.
	Deste modo, a estrutura que considero a usar é uma árvore de pesquisa binária.

10.(Ficheiro  na pasta)

