1.A
2.D
3.A
4.D
5.C
6.C
7.E
8.B
9.
	Uma lista simplesmente ligada é uma lista de elementos onde cada elemento contém uma referência para
o elemento que se encontra imediatamente a seguir.
	Por outro lado, uma lista duplamente ligada, tal como o próprio nome indica, é uma lista onde cada elemento
contém uma referência para o elemento imediatamente a seguir e para o leemennto imediatamente antes.
	Deste modo, para fazermos a inversão de uma lista simplesmente ligada teriamos de criar uma lista auxiliar
onde à medida que percorriamos a lista a inverter iamos inserindo os elementos no inicio desta lista, ficando com a
lista auxiliar como uma versão invertida da lista inicial.
	Por outro lado, para inverter uma lista duplamente ligada basta percorrer de forma contrária a lista, pois todos
os elementos possuem uma referência para o elemento anterior.
	Deste modo, torna-se mais eficiente utilizar a lista duplamente ligada.

10.
	O vetor permite a utilização de random access iterators o que permite a utilização de certos algoritmos de pesquisa e
ordenação que as listas não permitem, tornando-se mais eficiente a nível temporal.
	A inserção e a remoção numa lista têm complexidade constante (O(1)) enquanto que num vetor têm complexidade linear
O(N).
	Num vetor podemos aceder a qualquer elemento numa complexidade constante, enquanto que numa lista temos complexidade
temporal linear.
	A concatenação das listas é muito menos complexa do que a concatenação de vetores (basta ligar o último elemento de
uma lista ao primeiro elemento da outra lista).
	Numa lista simplesmente ligada não temos acesso ao elemento que se encontra na posição anterior na lista, num vetor basta
decrementar o indice.