1.B
2.E
3.A
4.C
5.C
6.D
7.C ERRADO//A-> ter cuidado pois ele não percorre N vezes, percorre 10 que é um valor constante

8.	Uma classe abstrata é uma classe que possui pelo menos um membro "pure virtual", ou seja, são membros que
não são definidos nesta classe (na sua declaração possuem oprefixo = 0;) e que deste modo não podem ser inicializados
(ou seja, não podemos criar objetos desta classe (mas podem ser criados apontadores para objetos desta classe)).
	Deste modo, todas as classes derivadas de uma classe, têm de definir o método classificado como puramente
virtual da classe base, se não também serão classificados como classe abstrata.
	Esta propriedade serve para que possamos criar uma classe totalmente base sendo que não terá qualquer utilidade
de ser utilizada e obrigar a que todas as suas classes derivadas possuam a sua própria definição dos métodos em questão.

9. 	A principal vantagem da passagem do objeto por referência constante e não por cópia é a poupança de espaço 
em memória, pois não obriga a que seja criado uma nova cópia deste novo objeto (pois é passado por referência, 
não podendo ser alterado devido ao qualificador constante).
	Por outro lado, não obriga a que a classe em questão tenha definido o operador de cópia quando usados
em funções template.
	E ainda existe a questão de que pode ser custosa a nível temporal a efetuação da cópia do elemento.

10.	Este método pode possuir complexidade temporal de O(n^2) se o pivot escolhido for um mau pivot.
	No caso deste pivot ser o menor elemento, este método vai acabar por percorrer o vetor em questão
duas vezes (uma para colocar todos os elementos à direita do pivot e posteriormente ao fazer a partição,
esta será feita em dois vetores (1 com n-1 elementos e outra com apenas 1 elemento) o que irá levar a que o
vetor seja percorrido novamente na sua totalidade) o que leva a aque a complexidade temporal varie para O(N^2).
	Para além disso, no caso do vetor estar ordenado, o método também pode ter uma complexidade temporal O(N^2) no
caso do pivot escolhido ser um dos extremos, pois serão efetuadas n chamadas recursivas da função.
	Assim, é preciso ser-se cauteloso na escolha do pivot sendo que uma das melhores maneiras de o fazer é ver o termo
médio entre 3 valores (os dois extremos e o valor central).