1.B
2.A
3.E
4.D
5.A
6.C	
7.B
8.
	Iterador é um objeto apontador para um elemento de certos TDA's (conjunto de objetos e das suas funções) 
ou à sua implementação.
Estes objetos servem para auxiliar os algoritmos no momento de percorrer estruturas de dados, pelo que há diferentes
tipos de iteradores para as diferentes estruturas de dados (nem todas as estruturas de dados suportam todos os iteradores, 
como as filas e as pilhas (estruturas de dados lineares) que não suportam qualquer tipo de iteradores).

9.	
	A afirmação é correta porque as listas são estruturas lineares que não suportam iteradores de acesso aleatório
(Random access iterators) e são estes os iteradores que a pesquisa binária utiliza para poder aceder ao elemento
central da estrutura de dados no momento de comparar com o elemento que se deseja encontrar.
	Deste modo, como o único acesso ao elemento central da lista só pode ser feito percorrendo a lista
desde o inicio até chegar a este, a pesquisa binária como a conhecemos não podia ser utilizada em listas (teria
de ser adaptada para percorrer sempre a fração da lista em questão até ao seu centro e posteriormente efetuar a 
comparação com o valor a procurar e efetuar este processo a cada iteração).
	
10.
	A grande diferença entre uma lista simplesmente ligada e uma lista duplamente ligada é que a primeira
apenas possui para cada elemento, uma referência para o elemento seguinte, enquanto que a segunda possui para
cada elemento, uma referência para o elemento seguinte e para o elemento anterior (sendo mais complexa a nível
espacial, pois ocupa mais espaço).
	Assim, apesar de neste modo de pesquisa poder ser necessário retornar o elemento anterior aquele que 
não existe, não valeria a pena estarmos a utilizar uma lista duplamente ligada para tal efeito pois iria ser 
mais custoso a nível espacial do que utilizar uma lista simplesmente ligada. Deste modo, uma solução, seria 
possuir uma variável temporária e a cada iteração atualizar com o elemento que anterior ao que se está a 
iterar, sendo que se fosse necessário devolveriamos esse valor. Assim, não teriamos de possuir uma referência
para cada elemento anterior em cada elemento da lista sendo mais eficiente a nível espacial.